Repository: ken-ty/darts
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeMessage
source: Welcome, {userName}!
ja: ようこそ、{userName}さん！

# enjoyDartsToday
source: Let's enjoy darts today!
ja: 今日もダーツを楽しみましょう

source: Outshot
ja: アウトショット

# outshotGuide
source: Create Guide
ja: ガイドを作成

source: Settings
ja: 設定

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Practice
ja: プラクティス

# scoreCalculation
source: Score Calculation & Practice
ja: スコア計算と練習

source: Statistics
ja: 統計

# gameRecords
source: Game Records & Analysis
ja: ゲーム記録と分析

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Appearance
ja: 外観

source: Language
ja: 言語

source: Notifications
ja: 通知

source: Sound
ja: サウンド

source: Data Export
ja: データエクスポート

source: About App
ja: アプリについて

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Back
ja: 戻る

source: Remaining Score
ja: 残りスコア

source: Score Input
ja: スコア入力

# enterScore
source: Enter your score
ja: 投げたスコアを入力

source: Undo Last Score
ja: 前のスコアに戻す

source: Game Settings
ja: ゲーム設定

source: Reset Game
ja: ゲームリセット

# selectUser
source: Please select a user
ja: ユーザーを選択してください

# selectUserDescription
source: Select a user to display statistics data
ja: 統計データを表示するにはユーザーを選択してください

source: Under Development
ja: 開発中です

# week
source: 1 Week
ja: 1週間

# month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: All
ja: 全体

source: Overview
ja: 概要

source: Finish Statistics
ja: フィニッシュ統計

source: Practice History
ja: 練習記録

source: Game History
ja: ゲーム記録

source: Charts
ja: チャート

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# daysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前

source: Finish Count
ja: フィニッシュ数

# dataExportInProgress
source: Data export feature is in preparation
ja: データエクスポート機能は準備中です

# systemLanguage
source: System
ja: システム設定

source: No users found
ja: ユーザーが存在しません

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理

# pleaseSelectUserToUseThisFeature
source: Please select a user first to use this feature.
ja: この機能を使用するには、まずユーザーを選択してください。

source: Select Language
ja: 言語を選択

# languageChanged
source: Language settings changed
ja: 言語設定を変更しました

source: Select Color Theme
ja: カラーテーマを選択

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Name
ja: 名前

source: Export
ja: エクスポート

# exportDataConfirmation
source: Export user data and statistics?
ja: ユーザーデータと統計情報をエクスポートしますか？

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: System
ja: システム設定

# finishNotification
source: Finish achievement notifications
ja: フィニッシュ達成時の通知

# soundEffects
source: Sound effects playback
ja: 効果音の再生

source: Version
ja: バージョン

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Total Games
ja: 総ゲーム数

source: Practice Sessions
ja: 練習セッション

source: Darts Thrown
ja: 投げたダーツ

source: Recent Practice
ja: 最近の練習

source: Recent Games
ja: 最近のゲーム

source: View All
ja: すべて見る

source: No practice records
ja: 練習記録がありません

source: No game records
ja: ゲーム記録がありません

source: Score
ja: スコア

source: darts
ja: ダーツ

# hoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分

# minutesOnly
source: {minutes}m
ja: {minutes}分

# statisticsUnderDevelopment
source: Statistics feature is currently under development. Detailed statistics and graphs coming soon!
ja: 統計機能は現在開発中です。 詳細な統計情報やグラフを お楽しみにお待ちください！

# finishCountLabel
source: Finish Count
ja: フィニッシュ数

# outshotLabel
source: Outshot
ja: アウトショット

source: Overall
ja: 全体

# recentPracticeTitle
source: Recent Practice
ja: 最近の練習

# recentGamesTitle
source: Recent Games
ja: 最近のゲーム

# dartsAndDuration
source: {darts} darts • {duration}
ja: {darts} ダーツ • {duration}

# scoreAndDarts
source: Score: {score} • {darts} darts
ja: スコア: {score} • {darts} ダーツ

# defaultUserName
source: Default User
ja: デフォルトユーザー

source: Initialize App
ja: アプリの初期化

# initializeAppDescription
source: Delete all data and reset the app to its initial state
ja: すべてのデータを削除してアプリを初期状態に戻します

# initializeAppConfirmation
source: Initialize the app?
ja: アプリを初期化しますか？

# initializeAppWarning
source: This action will delete all data including registered users, outshot tables, settings, etc. This action cannot be undone.
ja: この操作により、登録されているユーザー、アウトショットテーブル、設定など、すべてのデータが削除されます。この操作は取り消せません。

source: Initialize
ja: 初期化

source: Export Outshot Table
ja: アウトショットテーブルをエクスポート

source: Import Outshot Table
ja: アウトショットテーブルをインポート

# exportTableDescription
source: Export outshot table as JSON file
ja: アウトショットテーブルをJSONファイルとしてエクスポートします

# importTableDescription
source: Import outshot table from JSON file
ja: JSONファイルからアウトショットテーブルをインポートします

source: Export Table
ja: テーブルをエクスポート

source: Import Table
ja: テーブルをインポート

source: Select table to export
ja: エクスポートするテーブルを選択

# exportSuccess
source: Export completed
ja: エクスポートが完了しました

# importSuccess
source: Import completed
ja: インポートが完了しました

# importError
source: Error occurred during import
ja: インポート中にエラーが発生しました

source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式です

# tableAlreadyExists
source: Table with same name already exists
ja: 同じ名前のテーブルが既に存在します

source: Overwrite table?
ja: 上書きしますか？

# overwriteTableWarning
source: Existing table will be overwritten. This action cannot be undone.
ja: 既存のテーブルが上書きされます。この操作は取り消せません。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Finish Candidates
ja: フィニッシュ候補

source: No Finish Candidates
ja: フィニッシュ候補なし

# noFinishCandidatesDescription
source: Try registering a custom finish for this score
ja: このスコアのフィニッシュを カスタム登録してみましょう

source: Game Finished!
ja: ゲーム終了！

source: Finish Possible
ja: フィニッシュ可能

# finishRange
source: In Finish Range
ja: フィニッシュ圏内

source: Good Position
ja: 良いポジション

source: In Progress
ja: 継続中

source: Invalid Score
ja: 無効なスコア

# invalidScoreMessage
source: Please enter a score between 0 and 180.
ja: 0から180の間で入力してください。

source: Bust!
ja: バスト！

# bustMessage
source: Score becomes 1 or goes below 0.
ja: スコアが1になるか、0を下回りました。

# bustQuickMessage
source: This score would become 1 or go below 0.
ja: このスコアでは1になるか、0を下回ります。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

# gameFinishedMessage
source: Game finished! Start a new game?
ja: ゲーム終了です！ 新しいゲームを始めますか？

source: End
ja: 終了

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: Standard Game
ja: 標準的なゲーム

source: Short Game
ja: ショートゲーム

source: Long Game
ja: ロングゲーム

source: Finish with this
ja: このフィニッシュで上がる

# practiceUnderDevelopment
source: Practice feature is currently under development. Score calculation and practice features coming soon!
ja: プラクティス機能は現在開発中です。 スコア計算と練習機能を お楽しみにお待ちください！

source: Outshot List
ja: アウトショット一覧

source: Create New
ja: 新規作成

source: New Outshot Table
ja: 新しいアウトショットテーブル

source: Table Name
ja: テーブル名

# tableNameHint
source: e.g. My Outshot
ja: 例: マイアウトショット

source: Select Labels:
ja: ラベルを選択:

source: Create
ja: 作成

source: Edit Table
ja: テーブルを編集

source: Update
ja: 更新

source: Delete Table
ja: テーブルを削除

# deleteTableConfirm
source: Delete "{tableName}"? This action cannot be undone.
ja: 「{tableName}」を削除しますか？ この操作は取り消せません。

source: Delete
ja: 削除

# searchTableName
source: Search by table name
ja: テーブル名で検索

source: No outshot tables
ja: アウトショットテーブルがありません

# noOutshotTablesDescription
source: Create a new table using the "+" button
ja: 「+」ボタンから新しいテーブルを作成してください

source: Table created
ja: テーブルを作成しました

source: Table updated
ja: テーブルを更新しました

source: Table deleted
ja: テーブルを削除しました

source: Created: {date}
ja: 作成日: {date}

source: Duplicate
ja: 複製

source: Double Out Route
ja: ダブルアウトルート

# searchScoreAndDarts
source: Search by score or darts...
ja: スコアやダーツを検索...

source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力

source: Total Count
ja: 総数

source: Max Score
ja: 最大スコア

source: Min Score
ja: 最小スコア

# scoreDetail
source: {score} Point Detail
ja: {score}点の詳細

source: Description
ja: 説明

source: Darts Count
ja: ダーツ数

source: Route
ja: ルート

source: Close
ja: 閉じる

# outshotTableDuplicatedSuffix
source: (Copy)
ja: (コピー)

# duplicateEntry
source: Duplicate
ja: 複製

source: Add Entry
ja: エントリー追加

source: Edit Entry
ja: エントリー編集

source: Combination
ja: 組み合わせ

# combinationHint
source: 1st, 2nd, 3rd (comma separated)
ja: 1st, 2nd, 3rd（カンマ区切り）

# deleteEntry
source: Delete Confirmation
ja: 削除確認

# deleteEntryConfirm
source: Delete this entry?
ja: このエントリーを削除しますか？

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Feature Request
ja: 機能リクエスト

# selectImportFile
source: Select file to import
ja: インポートするファイルを選択

# noImportFilesFound
source: No importable files found
ja: インポート可能なファイルが見つかりません

# lastModified
source: Last modified: {date}
ja: 更新日時: {date}

# importFileInfo
source: File name: {fileName}
ja: ファイル名: {fileName}

# importFileCount
source: Entry count: {count}
ja: エントリー数: {count}件

# saveImportedTable
source: Save this table?
ja: このテーブルを保存しますか？

# lastModifiedLabel
source: Last Modified
ja: 更新日時

# appInitialized
source: App has been initialized
ja: アプリが初期化されました

source: Select table
ja: テーブルを選択

# initializationError
source: Error occurred during initialization: {error}
ja: 初期化中にエラーが発生しました: {error}

# advancedSettings
source: Advanced Settings (For Experts)
ja: 詳細設定（上級者向け）
